# IOS Summer Practice 21
 Летняя практика в лаборатории мобильных разработок IOS ИТИС
 
 
-----Домашнее задание №1-----
        Ваttle Rоуаl!

Необходимо написать ООП модель, которая реализует игру в жанре
Battle Royal.

Команды, состоящие из 5 игроков, сражаются друг с другом, пока из
этих двух команд не останется лишь одна. В течение одного раунда
каждая команда должна сразиться один раз.

Между раундами проходит стадия поиска лута. Команда может
найти оружие, хилки и так далее, либо не найти ничего.

Игра заканчивается, когда среди всех команд остаётся лишь одна.

Каждое событие должно логироваться в консоль (Начало раунда,
начало битвы между двумя командами, смерть игрока, смерть
команды, конец битвы с исходом, конец раунда, поиск, находка
вещей, победа команды)

Пользователю необходимо лишь ввести число п(число команд)
((Просто захордкодить)), являющееся степенью двойки, и запустить
класс. Никакого больше взаимодействия с программой пользователь
совершать не должен. Все события происходят автоматически.

Обязательные требования:
® Использование классов/структур и их методов
® Наличие условных операторов, циклов
® Использование Optional

Дополнительные требование:
® Применение наследования, инкапсуляции и переопределения
методов.
® Фишки на своё усмотрение

-----Домашнее задание №2-----
      
Сделать небольшой проект со следующими экранами и сценариями: 

 1. Экран авторизации - логин, пароль, кнопка «Войти». Для работы авторизации можно захардкодить корректный логин и пароль (например, просто две строки «admin», «admin») и сравнивать их с теми, что ввел пользователь. 
 2. Экран списка контактов. Также как и на лекции - просто таблица на весь экран со списком контактов) 

 3. Деталка у контакта (Имя, фамилия, место работы, номер телефона, комментарий). На экране списка контактов видно только имя и номер телефона.

 4. Детолка пушится модально, переход с экрана «авторизации» происходит через NavigationController.

 5. Прислать скринкас того, как все работает скринкаст и залить на github - если надо покажу как это делать на паре. В случае вопросов посмотрю код)  
